El FMI aplaude las políticas de Mariano Rajoy y ataca a Podemos
Preferentistas de Bankia protestas frente a la sede del PP: “Rajoy, Cospedal, a Soto del Real”
Admirable,. M.Rajoy supo enfrentar y superar la muy garave crisis econòmica, heredada, q viviò España desde hacen 6 años, Distinto a N.M
ABOGADOS PROGRESISTAS DE ESPAÑA: RAJOY ENVIARÁ 4,000 SOLDADOS A LAS FRONTERAS CON R...
MARIANO RAJOY ENVIARÁ 4,000 SOLDADOS A LAS FRONTERAS CON RUSIA, ¡¡ ES URGENTE LA EXPULSIÓN DEL PP DEL GOBIERNO!!
Rajoy enviará 4000 soldados a la frontera de Rusia.
Rajoy enviará 4000 mil soldados a las fronteras con Rusia, es urgente la expulsión del PP del gobierno
El grupo parlamentario del PSOE reclama a Rajoy que explique el papel de España sobre Grecia
#Elecciones Grecia. el psoe pide la comparecencia de rajoy en el congreso para explicar la posición de espana
El PSOE exige a Rajoy que aclare la posición de España sobre Grecia
El PSOE pide una comparecencia de Rajoy en el Congreso para informar de la posición de España respecto a Grecia
.@AdesDamor: El PSOE pide una comparecencia de Rajoy en el Congreso para informar de la posición… de
Iglesias considera "fundamental" la defensa de la patria, que "no son pulseras ni símbolos"
La prima de riesgo, de la que ya no habla nadie según Rajoy, roza los 170 y supera a la italiana vía
La prima de riesgo, de la que ya no habla nadie según Rajoy, roza los 170 y supera a la italiana
O goberno de Rajoy vólcase con Ourense: Ana Pastor anuncia que esta cidade volverá ser "o nodo de comunicación...
O goberno de Rajoy vólcase con Ourense: Ana Pastor anuncia que esta cidade volverá ser "o nodo… #galiciaconfidencial
O goberno de Rajoy vólcase con Ourense: Ana Pastor anuncia que esta cidade volverá ser "o... #TeamFollowBack #TFB
Rajoy da por terminados los cambios salvo que Wert fuerce su salida ¿Que cambios ha realizado? Todo humo
"Rajoy cambia algunas cosas para que todo siga igual" Pablo_Iglesias_ en Cádiz, donde ha empezado la #RutaDelCambio …
"Rajoy cambia algunas cosas para que todo siga igual" en Cádiz, donde ha empezado la #RutaDelCambio
Iglesias: "Rajoy cambia algunas cosas para que todo siga igual" Iglesias arranca su Ruta del Cambio en Cádiz, de la m
Iglesias: "Rajoy cambia algunas cosas para que todo siga igual"
#Elecciones Rajoy cede Morón al mando USA para Africa sin exigir que mantenga el empleo
