"Esto en España no va a pasar porque España es un país serio con un gobierno serio". Rajoy sobre la situación de Grecia.
"Rajoy critica a Podemos por decir que el Gobierno griego ha tenido 'una actitud ejemplar'"
Aznar critica a Rajoy en nombre de la vieja guardia del PPDice que conduce al PP a la derrota
Dueños del Circo: Mariano Rajoy desea un 'sí' en el referéndum y un cambio de Gobierno en Grecia: El president...
ES- Rajoy: los españoles pueden estar tranquilos ante la crisis de Grecia: El presidente del Gob...DSWi.eu Spain
ESPAÑA: Rajoy: los españoles pueden estar tranquilos ante la crisis de Grecia
Mariano Rajoy: "el PSOE le ha dado el poder a Syriza-Podemos antes de dejar gobernar a quien había ganado".
Podemos defiende a Tsipras y acusa a Rajoy de tener una actitud "colonial": Los de Iglesias niegan que hayan h...
Podemos denuncia 'chantaje' a Grecia y que Rajoy se ponga al servicio de Merkel: Defiende la gest...
Rajoy apela a la tranquilidad porque en España no pasará lo que en Grecia June 29, 2015 at 06:06AM
Rajoy asegura que los esfuerzos de los españoles han evitado acabar como Grecia: El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, señaló qu...
Rajoy critica a Podemos por decir que el Gobierno griego 'ha sido ejemplar': El presidente del Gobierno, Maria...
Rajoy critica a Podemos por decir que el Gobierno griego 'ha sido ejemplar'Vía
Rajoy critica a Podemos por decir que el Gobierno griego ha tenido 'una actitud ejemplar'
Rajoy dice a los españoles que estén "tranquilos" porque España no va a acabar como Grecia: El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy...
Rajoy dice que España es seria y critica a Podemos:  Leer
Rajoy presume de que sus reformas impiden que España acabe como Grecia
Rajoy presume de que sus reformas impiden que España acabe como Grecia: El presidente del Gobierno, Mariano Ra...
Rajoy replica a las críticas al Gobierno de Aznar: El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, ha respondido a ...
Rajoy responde a las críticas de Aznar con el trabajo del Gobierno: "Hemos enfrentado la mayor crisis en décadas": El presidente del ...
Rajoy tranquiliza y asegura que España no va a acabar como Grecia
Rajoy: "Los españoles pueden estar tranquilos" ante la crisis de Grecia -(via)
Rajoy: Esto en España no va a pasar porque España es un país serio y tiene un gobierno serio...
Rajoy: los españoles pueden estar tranquilos ante la crisis de Grecia: El presidente del Gobierno, Mariano Raj...
Rajoy: “España puede estar tranquila por las reformas hechas”
Tejerina: "Cada uno de los españoles tiene una deuda personal con Rajoy"Os prometo que no es 28 de Diciembre
[EM] Podemos denuncia 'chantaje' a Grecia y que Rajoy se ponga al servicio de Merkel
«Hemos perdido porque el PSOE ha apoyado a Podemos»: El presidente del Gobierno de España, Mariano Rajoy, en r...
«Hemos perdido porque el PSOE ha apoyado a Podemos»: El presidente del Gobierno de, Mariano Rajoy, en…
